Программа: 
           Парсер яндекс карт

Запуск:	
	   Только на платформе ОС Windows.
	   Скачать и установить браузер Chrome последней версии.	
	   Запустить exe файл и ввести запрос. 
           

Что умеет: 
	   Собирать данные в 171 городе России с населением более 100т человек.
	   Собирать данные в одном городе.
	   Обрабатывать любой поисковый запрос.
	   Помещать собранные данные таблицы в excel формате.
	   Возобновлять сбор данных при остановке\сбое с того же места.

Рабочий процесс:
           Собранные данные всегда копируйте в другую папку/архив после завершения во избежание их удаления.
	   Во время работы программы нельзя просматривать excel файлы. В них постоянно идет запись данных;
           Для просмотра необходимо скопировать файл в другое место и просмотреть его там.
	   Но и тогда возможно просмотр не будет доступен. Завершите программу и просмотрите файлы.

Завершение программы:
	   При окончании сбора данных программа завершится и закроется окно.
	   При необходимости остановить программу, закройте окно.

Совет*	   
	   При необходимости можно запускать несколько программ (в зависимости от мощности процессора).
	   Можно комбинировать сбор данных в различных вариациях, используя восстановление после прерывания.   




